Bien, entonces abrimos.
¿Hacemos una intro al subir al escenario,
o empezamos directamente?
Yo me imaginaba un escenario oscuro...
- Sí.
- ...y luz desde el fondo.
Se ve solo una silueta, ¿sí?
- Mía.
- Me gusta, sí.
- Miro hacia abajo.
- Sí.
Y tú tocas el piano así...
- En realidad...
- ¿Cómo?
No, no. Que parezca más una intro.
Yo apunto, y la luz roja se enciende
y se mueve alrededor...
Así. Y luego... ¡bum! En mi cara.
Al público, así.
"Buenas noches, amigos.
Lo que verán ahora,
es algo que jamás vieron.
Nosotros somos Nirvanna la Banda,
y ustedes
están a punto de viajar a la luna".
Luego hago mis dos pasos.
Y todo esto, sin hablar.
Solo ven cómo me muevo.
Y las mujeres del público piensan:
"¿Qué carajo? ¿Quién es él?".
No sabían que se venía esto.
- Y justo ahí, se viene abajo.
- Eso.
Y empiezas con la primera canción,
la que queramos.
- Si el público grita "Más, más"...
- Entonces, más intro.
- Seguimos tocando para ellos.
- Presiento que pedirán otra más.
- Bueno.
- Creo que dirán: "¡La intro, otra vez!".
Bueno. Este es el plan.
¿Por qué un club contrata una banda?
- ¿Porque tocan bien?
- No.
- ¿Atraen público?
Bueno.
Por los folletos.
Sí.
¿Y qué dicen los folletos?
- "Nirvanna la Banda".
- Bien.
Sí, ¿pero qué le dicen a la gente?
¿Dónde los ven? No tenemos un espectáculo.
Entonces, ¿qué...?
- El punto es que Rivoli nos contrate.
- Sí.
Entonces... Pondremos una foto nuestra.
Hagamos los folletos.
Si sale bien, estaremos en el Rivoli hoy.
Jay, presiento que todo
nos va a salir bien.
17 AÑOS DESPUÉS
¡Jay, ya lo tengo!
Bueno, entonces...
Este plan se llama "El séptimo...
momento en que..."
Estiramos las piernas.
"...saltamos en paracaídas".
Paso uno: "Saltamos en paracaídas...
hacia el...
SkyDome".
- Espera.
- Nosotros.
Durante un partido, subimos a la torre CN.
- Dudo que se pueda ir a la punta...
- ¡Saltamos!
Hacia el domo abierto.
El público se volverá loco.
"¿Qué es esto, un atentado?".
Pero haremos la señal de paz...
- Un momento.
- ...mientras caemos.
- Aterrizamos.
- Y yo tomo el micrófono.
Piensa que esta Orbitz... Ah, ¿sabes qué es?
Piensa que es un micrófono.
Es una novedad. La conoces.
- Es nuestra última botella.
- Yo...
- ¿Conoces la bebida?
- ¡Sí!
Tomo el micrófono.
Aterrizamos. "Señoras y señores,
seguro se preguntan
por qué "paracaímos" aquí...
¿"Paracaideamos"?
- Por qué "paracaideamos" aquí.
- "Paracadimos".
No creo. ¿"Paracaímos"?
"Paracaímos", ¿no?
"Se pregunten por qué paracaímos" aquí.
- "Paracaímos".
- Lo corregiré.
"Señoras y señores, seguro se preguntan
por qué estamos aquí".
El aterrizaje está implícito.
Nos vieron hacerlo.
¿Qué les dirás a todos?
Excepto los ciegos.
Para los que no vieron lo que pasó,
"paracaideamos"...
- El mismo problema...
- Dime el plan.
La...
"Un rayo en cada botella".
Extrañaba esto.
- Debe ser la última botella.
- ¿Qué pasa con el SkyDome?
Hagámoslo y ya.
"Señoras y señores,
seguro se pregunten quiénes somos.
Somos Nirvanna la Banda.
Y hoy tendremos, en una noche única,
una función exclusiva en el Rivoli,
en Queen y Spadina.
Los vemos allí luego del partido".
Luego improviso un poco y digo:
"Les cuento sobre nosotros".
Tú, el de ahí abajo.
¿Hay un espectáculo en el Rivoli?
- Lo pregunto yo, en realidad. No hay.
- Lo sé.
- Les dices que vayan, pero no existe.
- Si lo impulsas, vendrán.
Si lo impulsas, vendrán.
¿No?
¿Crees que funcionará?
Será el último plan que debamos hacer.
Y en lo que a mí respecta,
esta noche tocamos en el Rivoli.
Míralo bien, Jay.
Es la última vez
que verás el Rivoli como ciudadano.
- ¿Como ciudadano?
- Esta noche tocaremos.
Tocaremos. Entraremos por ahí.
Irás con el teclado bajo el brazo.
Las chicas te tomarán fotos.
No me tomarán fotos.
Claro que sí.
- ¿Apostamos?
- ¡No lo harán!
¿Apostamos que te tomarán fotos?
Hola.
- ¿Qué tienes detrás?
- Bien.
Un paracaídas.
En realidad, es para esto.
Necesitamos algo para cortar...
Estaremos bien arriba
y tendremos un arnés de seguridad
o algo así.
Y con un cortador así,
¿podríamos cortar algo como un arnés?
No, ustedes...
¿Qué quieren hacer? Eso pregunto.
Bien... Estaremos arriba en...
la torre CN... en la cornisa.
Creo que te ponen un arnés de seguridad.
Y necesitamos algo para cortar
la cuerda o el cable. ¿Me explico?
Se puede, pero si cortas el cable,
te electrocutarás.
No cortaré un cable con electricidad,
cortaré tela.
¿Y si no nos admiten
en la zona de seguridad?
Los atraparán.
- Diré que lo necesito para...
- ¿Tienen enduido?
- ¿Cómo?
- ¿Enduido?
Enduido, 243.
Dos, cuarenta y tres. Gracias.
Pero creo que...
¿Saben? No sé yo...
Ten cuidado, amigo.
No creo que valga la pena.
- Claro, pero...
- Quiero decir...
- Pero...
- Eres libre de hacerlo. Soy libertario.
Tienes la libertad
de hacer lo que tengas ganas.
- Cierto.
- Pero creo que...
como alguien en su sano juicio,
debería evitar que hagan algo así.
Pero esto cortaría el cable
si quisiéramos.
Si quisieras hacerlo, podrías.
No debería decirlo, pero me preocupa.
En serio, no quiero...
Mira, el Hombre Araña.
¿Cómo vamos a entrar?
- Es un poco alto, Matt.
- Disculpa.
¿Esta fila es para entrar a la torre CN?
- Eso creo.
- Gracias. Tengo que saltar de ahí arriba.
¿De dónde es tu acento?
- Brasil.
- Un gusto. Soy Matt. ¿Cómo estás?
- Hola.
- Bienvenida a Toronto.
- Gracias.
- Disfruta el paseo. Que lo pases bien.
Bien, nos metemos en la fila. Adiós.
- Matt, tengo miedo a las alturas.
- Cállate.
Hola. ¿Qué tal?
Vamos a subir... a la torre.
¿Ponemos las llaves acá?
¿Señor?
¿Este?
¿Cómo entro?
Perdón. ¿Puedo pasar con esto?
- Es una cámara...
- No.
No se puede filmar aquí.
Ah, bueno.
¿Lleva celular, por casualidad?
Un micrófono inalámbrico.
Y un paquete.
Bueno.
Bien, adelante.
Por favor, vuelva aquí, señor.
¿Tiene algo más?
¡Ah, sí! Tengo una pinza.
También tengo una pinza.
Tengo esta... pinza.
¿Para qué la tiene?
Porque sí. Igual no la necesito.
Solo me da curiosidad el motivo.
Ah, es para cortarme
cosas del pantalón y eso.
Bueno, un segundo.
- Déme un...
- Claro.
Adelante.
Tengo una persona con...
¿una pinza?
Quería saber si está permitido.
¿Para qué la quieren?
Supuestamente, para cortarse el pantalón.
Tenemos que preguntar.
No hay problema.
Gracias. No te preocupes.
Que pase.
Pueden pasar.
Usted también.
Gracias.
¿Están listos para caminar
a una altura de 116 pisos sobre Toronto
solo con la seguridad de un arnés?
- ¿Tan alto vamos a ir?
- Es EdgeWalk.
No vamos a ir tan alto.
No me digas que iremos tan alto.
...ver la ciudad más grande de Canadá
y saber que realmente
estuviste en la cima del mundo.
¿Están listos para subir y tocar el cielo?
Este va en la espalda.
Este va adelante.
Este hace de cinturón de seguridad.
Se moverá con ustedes.
Si hay un movimiento brusco, se traba.
La almohadilla les golpeará la nuca.
Me encanta,
porque significa que siguen asegurados.
No lo toquen.
Tuvimos una ceremonia de ciudadanía
e hicimos que el juez
vistiera un esmoquin.
Hasta hubo propuestas de matrimonio.
¿Y el anillo?
El cielo está amenazante,
y verán cómo se cierra el SkyDome.
Nos vamos a despedir de la torre CN.
Al menos, visualmente.
Por Dios, amigos.
Miren esa vista hermosa
que tenemos hoy, ¿no?
¡Por Dios, chicos! ¡Esto sí que está alto!
Vengan todos a ver.
Vengan. Muy bien.
Eso es. Exactamente.
Están caminando sobre un récord Guinness.
EdgeWalk es la caminata exterior
sin barandas más alta del mundo.
Muy bien.
Chicos, miren hacia abajo.
¿Se supone que haga eso?
- Está perfecto.
- Bueno.
Iré hacia adelante.
Muy bien, gente. ¡Bienvenidos a EdgeWalk!
Ahora estamos a 356...
Pájaro, están cerrando el techo.
Pájaro, se cierra el techo.
Bueno, debemos ir ahora.
Es el punto panorámico más alto
del hemisferio occidental.
Puedo ver...
Bueno.
¡No estoy listo!
Pájaro, ¡tenemos que saltar!
Vamos ahora.
¡Cuenta regresiva!
¡Tres!
- ¡Dos!
- ¡No quiero!
- ¡Uno!
- ¡No, no!
¡Aquí vamos!
¡Están cerrando el domo!
¡Tenemos tiempo!
¡Caemos rápido!
¡Demasiado!
¡Ah, mierda!
¡Ah, m***!
- ¿Estás bien? Quiero ayudarte.
- ¡Déjame!
¡Me empujaste desde la torre!
¿Estás loco? ¡Creí que moriría!
Pero estás bien.
- ¡Por Dios! Está cerrado.
- Sí.
¡No llegamos a tiempo!
Quizás se pueda abrir. Intentemos...
Casi morimos, y el plan no salió bien.
Por Dios. Se murió el plan.
Encontraremos la forma de entrar.
No funcionó. ¡Otra vez!
Qué irónico. ¿Qué dije?
"Cuando volvamos a ver el Rivoli, será...".
Por Dios.
¿Pero sabes qué?
Quizá hay tiempo para otro plan.
Disculpa. ¿Me dirías la hora?
Sí. Son las 9:03.
Muchas gracias.
¿Las 9:03?
No mucho... No. Tenemos...
Nos queda mucha noche por delante.
Eh... ¿Pájaro?
Sí, es el Rivoli.
Pájaro.
Ah, por Dios.
¿Ustedes... van a tocar hoy?
Sí.
¡Qué suerte tienen!
¿Qué hicieron para lograrlo?
¿Viste eso?
¡Cayó un rayo en la torre CN!
Jay, ¿no es un mal augurio?
Acabamos de ir.
¡Jay!
Si lo piensas, ¿no acertamos por cuánto...?
¿Tres minutos? ¿Dos minutos?
Es el típico...
Si tuviéramos una máquina del tiempo,
lo habríamos solucionado rápido, ¿no?
¡Ah, Pájaro, tengo una idea!
No es una idea. Creo que es la solución.
Préstame atención:
plan de máquina del tiempo.
Pájaro,
decimos que venimos del futuro.
Construimos un... Por Dios.
Tomamos la casa rodante del patio.
La decoramos como el DeLorean
de Volver al futuro.
Podríamos construir
un aparato falso con... ¿qué tienen?
El condensador de flujo y todo eso,
como el del Doc Brown.
Hay... Hay fechas y horas, con...
NOTIFICACIÓN FINAL DE DEUDAS
...números analógicos.
Y contratamos un actor que se haga pasar
por un trabajador postal
para que entregue...
un video que diga que es del pasado.
El pasado y el futuro se juntan.
Ahí aparecemos tosiendo,
sacamos el hielo seco de la máquina.
¿Pájaro?
Ah, estás... Ya veo.
Piensas: "Ya terminó mi día.
Hicimos muchas cosas. Es hora de jugar".
No hay problema.
¿Qué es esto?
¿El juego preferido de Pájaro?
¿Listo?
Pájaro.
Eres Batman.
Buenas noches, Matt.
Bueno...
¡Pájaro, voy a empezar!
VOLVER AL FUTURO
Este número dice a dónde vas.
Este, dónde estás.
Este, dónde estabas.
Ingresas el destino en este teclado.
El condensador de flujo.
CONDENSADOR DE FLUJO
Lafayette, ¿en qué puedo ayudarle?
Hola. Eh...
Estaba pensando en ir a tocar
para el micrófono abierto.
¡Jared!
¡Oye! ¿Dónde se guardan
las cámaras viejas aquí?
Necesito encontrar
las cámaras viejas de antes.
Están en el contenedor.
Ah, sí. Bueno.
Soy Matt Johnson.
Si ven esto, necesito su ayuda.
Sin querer,
inventé una máquina del tiempo,
y como un tonto, la usé como juguete.
Volví al año 2008
e hice algo
que desencadenó una serie de eventos
¡y destruyó el futuro!
¡Bueno, sí! Ven antes de las ocho
y pide para hablar con John.
Por Dios. Bueno, y están en Ottawa, ¿no?
Sí. Perdón, sí. ¿Cómo dice, señor?
¿Qué tan lejos está Ottawa?
Estoy en Toronto.
Eh... Depende de lo rápido que maneje.
Puede ser entre cuatro...
De cuatro a cinco horas, creo.
Rivoli, estoy a punto de aparecer
en el año 2025, ¡en su época!
Y es sumamente importante
que nos dejen a mí y a mi banda,
Nirvanna la Banda,
actuar en el Rivoli esta noche,
¡para deshacer lo que hice!
¿Y tiene que ser una banda o dúo
o se puede tocar... como solista?
¡Miren! ¡Es una máquina del tiempo!
Tengo el condensador de flujo,
las baterías...
Cielos, dejé el Orbitz en esa porquería.
Vamos otra vez sin el...
¡Mierda!
Vamos otra...
¡No, no!
¡Mierda! ¡Oh, no!
¡Oh, mierda! ¡Oh, por Dios!
¡Oh, por Dios!
¡Apágalo! ¿Puedes?
¿Esto sirve de algo?
- Apágalo.
- ¡Eso intento!
Entonces, básicamente,
¿tengo una actuación agendada?
Eh, ¿cómo?
Eh...
¿Tiene una actuación agendada en Ottawa?
Decía si tenía
una actuación agendada mañana.
Sí, bueno. Sí.
Bueno, sí.
Genial. ¡Hasta mañana, entonces!
- Hasta mañana en la noche. Gracias.
- Sí, adiós.
Adiós.
Ay, mierda.
Las luces le quedaban muy bien.
Ahora parece basura.
Mierda.
¿Matt?
¿Qué m***a haces?
- ¿Qué haces?
- M***.
Hola, Matt.
¿Qué es esto?
¿Un secuestro?
Necesitaba usarla.
Espera. Dime qué pasa.
Sí, bueno.
No quiero enojarme.
- ¿Sabes que...?
- ¿"Sabes que" qué?
- ¿Sabes cuándo...?
- ¿Cuándo qué?
- Si fueras...
- ¿"Si fueras" como, cuándo, qué?
Me están jodiendo, ¿no?
No, no. Yo solo estaba...
Préstame atención:
plan de la máquina del tiempo.
¿Qué haces?
Hago el plan de la máquina del tiempo.
¿El plan de la máquina del tiempo?
¿Dijiste "plan de la máquina del tiempo"?
Sí.
- Ah, ¿vamos al Rivoli ahora?
- Sí.
- ¿Por eso conduces tan rápido?
Y en lo que a mí concierne,
esta noche tocaremos en el Rivoli.
¡Jay, cuidado!
¡Por Dios! Vi un destello
de luz blanca y luego...
Y luego...
¿De dónde salió ese tranvía?
Mierda. Me golpeé el culo.
Por Dios.
¿Cómo estás?
Perdón por esto.
Podría haber sido mucho peor... ¿no?
Podría haber sido mucho peor.
¿Pájaro?
Te estás perdiendo un gran chiste visual.
Me voy a ir.
- Claro. Vamos.
- No, no.
Deberíamos arreglar esto.
Sí, arreglémoslo.
Por Dios. Mira esto.
Por Dios.
¿Qué demonios?
Ya tienen a alguien
para tocar en el Rivoli.
Diablos.
- Me tengo que ir.
- ¿Qué?
¿Estás enojado por esto?
Conseguiremos la actuación, te lo prometo.
Mira, turistas, Pájaro.
Hola. Bienvenidos a Toronto.
¡Vayan a vernos al Rivoli hoy!
Pero no tenemos un espectáculo...
Podríamos tocar cualquier día.
Sé que esto se ve mal.
Chocamos la caja de revistas Now
con la casa rodante sin querer.
Toronto no es así en general.
Que lo disfruten.
Tenemos que arreglar esto e irnos.
- Sí, ¿sabes qué?
- Sí.
Tú ordenas esto.
Yo iré al taller
para ver que no haya daños.
Vamos. Lo hacemos en dos minutos
si me ayudas. Ayúdame a levantar esto.
Sí, bueno.
Vamos a ver una película.
- Ver una...
- Veamos una película juntos. Mira, ahí.
¿Cuándo fue la última vez
que vimos una película juntos como amigos?
¿Quieres ver una película?
¿Te gusta?
¡Sí!
¿Ahora?
Igual hay que esperar
a que abra el Rivoli.
Y está oscuro ahí.
¿Qué dijiste?
¿Jay?
Es fin de semana, Budnick.
No te conozco. No existes.
Mierda.
Lindo auto.
Voy al baño.
¿Qué dices? Acaba de empezar.
Adiós, Matt.
¿Qué haces?
¡Muévete! ¿Qué...?
Perdón. Sí.
- Permiso.
- Ve.
Ni lo menciones, es patético.
- Adiós, Matt.
- Sí.
Y lo peor es...
Por Dios.
- Iba a decir eso.
- ¿Ves?
Ojalá tus amigos
fueran tan maduros como tú.
Son maduros, en realidad.
Solo hay que conocerlos mejor.
¡Llamando al doctor Marica!
¡Doctor Marica!
- Debería irme.
- Buena idea, doctor Marica.
¡Oh, perdón!
Perdón.
Bien.
Jay. ¡Jay!
¡Jay, Jay!
¡Oh, m***!
Jay.
Sí, estaba...
Ay, por Dios.
Por Dios.
Puedo explicarlo, ¿sí?
En realidad, Matt...
Es el 2008.
¿Qué?
La máquina del tiempo funcionó
de alguna manera, y estamos en el 2008.
¿Lo entiendes?
Somos viajeros en el tiempo.
No.
Sí. Mira, te lo demostraré.
La máquina del tiempo funciona. Mira.
¿Sí? Iremos a...
Bien. Mira esto.
¡Que no se te vuele la peluca!
Aceleraré a 88 kilómetros...
¿O es millas por hora?
¡Mira! Pronto te reirás.
Bien, vamos.
¡Vamos!
Ochenta. Ochenta y cinco.
¿Puedes bajar la velocidad?
¡Ochenta y ocho! ¡Agárrate de algo!
¿Qué?
¡No!
Algo le debe haber pasado.
Espera. Lo solucionaré.
Diablos.
- Bueno.
Es... 2008. Esto está bien.
¿Fue lo de la hora? ¿Qué...?
Bien. Puedo arreglarlo.
- Puedo arreglarlo.
- Adiós, Matt.
¿A dónde vas?
¡Jay! No puedes...
No puedes salir, es muy...
¿Qué hace? Pájaro, ¡no, no!
¡Jay!
¡Pájaro!
No puedes andar por ahí.
¿En qué año estamos?
En el 2008, señor.
Oh...
Oh, m***...
- ¿Matt?
- ¿Sí?
- Es el 2008.
- ¡Te lo dije!
Buscaré un lugar
para ocultar esta casa rodante.
Bien, creo que estamos a salvo aquí.
No estamos a salvo.
Bueno, digo que nadie nos va a notar.
Tú sí que la c***.
Esto es una m***...
Fuiste tú. Yo no hice nada.
Tú ibas manejando.
Y luego yo terminé en un choque vehicular.
No lo vi... Un tranvía salió de la nada.
No es que salió de la nada.
Estaba ahí quieto, en 2008.
Y cuando atravesamos el destello...
- Sí.
- ...aparecimos.
Es como en Volver al futuro.
La uno. No, o Volver al futuro II.
También pasa en Volver al futuro III.
M***. Hay que averiguar cómo volver.
- Sí.
- ¿Cómo vamos a volver?
Habremos pasado
por un agujero de gusano o algo así.
Estamos atrapados en el 2008.
La pregunta es
cómo podemos aprovechar esto...
- ...para una actuación en el Rivoli.
- No, espera.
Eso es secundario ahora, ¿sí?
- Primero lo primero.
- Bien, viajamos...
hacia aquí, a 2008.
Aquí estamos ahora.
Diablos.
Entonces, vamos a ir hacia adelante
para volver al 2025,
pero será un nuevo 2025
si cambiamos algo acá.
Espera, espera.
Era una película de Ashton Kutcher.
- Efecto mariposa.
Todo lo que afectemos
podría generar ramificaciones impensables.
¿Entonces, se puede cambiar
nuestro presente?
Podríamos volver a un futuro
donde el Rivoli no exista.
O quizás en otro lugar,
en algún lugar de Ottawa.
¡Olvídalo! ¿Y si volvemos
y de repente tú ya no eres pianista?
Quizás yo soy baterista
y tenemos una banda de ska.
No Doubt antes de Gwen Stefani.
¿Escuchaste esa música?
Búscalo. ¿La escuchaste?
- Sigamos en...
- Concentrémonos en el plan.
Construiste una máquina del tiempo
de juguete.
Y luego funcionó...
- De alguna manera.
- ...pero ahora se rompió.
Quizá haya que mirar debajo del capó.
- Espera.
- Quizás haya algo suelto.
Está rota. La rompí anoche.
Le derramé Orbitz encima.
Oh, m***.
Pero volvió a encenderse.
Por Dios.
- ¿Qué?
- Esto...
¡Oh, no! ¡La arruiné!
¡La arruiné, mierda!
Es muy estúpido, ¿no?
¿Qué? Cuéntame.
¡Por Dios!
Pájaro, esto parecerá una locura.
¿Qué? ¿Qué pasó?
¡El Orbitz! Le derramé una botella.
- ¿Queda algo?
- No. Se acabó.
Pero debemos buscar la forma
de conseguir otra botella o algo así.
Pero esa era tu última botella.
Ya no quedaba nada antes. Ahora, en 2008...
Dejaron de producirla en 1999.
Sí, fue increíble
cuando encontramos todas esas...
Eso es.
Es mi última botella en 2025,
pero en 2008
aún nos queda una caja entera.
En el apartamento. Ahí debemos ir.
O sea que ustedes no pueden estar aquí
moviendo las cámaras así.
Porque tienen las cámaras futuristas.
- Exacto.
- Mira a Luca. Parece...
Parece que es de Matrix.
Entonces, toda esta secuencia de 2008,
que sería muy difícil de simular
si no estuviéramos en 2008,
no se filmará.
¿Y si usamos las cámaras viejas?
¿Ah, las cámaras viejas?
Sí, en ese caso, pueden.
Sí, tienen que usar esto.
Por Dios.
Góticos.
Góticos de verdad.
Mira todo lo gótico.
¡Son góticos!
El hombre olvidó que es una gran forma
de ganar chicas que no...
Matt.
¿Qué?
Ese tipo es igual a mí. ¿Lo ves allá?
Ese es igual a mí.
Tiene tu sombrero.
Jay, somos nosotros.
M***.
Mira. Hasta tienen un pequeño Jared.
Jared... estás grabándonos.
Por Dios. Mira qué joven se ve.
En realidad, aquí. Jay, pon uno acá.
- ¿Dónde?
- Aquí. De este lado, conmigo.
- Bueno.
- De este lado.
No, no. Pon uno contra esto.
- Bueno.
- ¡De este lado!
¿Qué estamos haciendo?
Es cuando... Es un plan.
Uno de mis planes clásicos. Mira.
¡El de los folletos!
¡Por Dios!
¡Qué buen plan!
¿Cómo no nos funcionó?
Deberíamos hacerlo otra vez.
Jay, presiento que todo
nos va a salir bien.
¿Es un policía?
¿Esos policías nos miran?
- Vamos por aquí. Vamos.
- Sí.
¡Mierda! ¡Escóndete!
¿Crees que ese tipo se parece a mí?
Ese tipo...
se parece a mí.
Es por ese sombrero.
Increíble. Se parece a ti.
Bien, es nuestra oportunidad.
- Vamos.
- Sí.
- Se atoró...
- Es mi chaqueta.
- Está al revés.
- Vamos.
¡Tu sombrero!
Perdón, perdón.
- Bueno.
- Bien, vamos.
Sí, bien.
Dios. Está abierto.
¿Recuerdas nuestro viejo apartamento?
Bien, de acuerdo.
Entramos y salimos rápido.
Sí, creo que dejamos el Orbitz
encima del horno, ¿no?
Sí, pero no podemos tocar nada más.
Claro, Efecto mariposa.
Es como en Aladino.
No toques nada más que el Orbitz.
Ve.
Bien, tiene que parecer...
- Están ahí.
- Sí.
Agarro los Orbitz, y nos vamos.
Está vacía.
Búscalas.
- Vamos.
- ¡Búscalas!
¿Dónde mierda están?
¡Arrasa este lugar, mierda!
- ¡Ay, p***...!
- ¡Por Dios!
Jared, no.
¿Por qué no?
Hay que ensayar.
¡Vamos!
¿Crees que funcionará?
En lo que a mí concierne,
esta noche tocaremos en el Rivoli.
¿Qué estábamos haciendo antes de irnos?
¿Tengo conductor? No, yo conduciré.
¿A dónde saltamos?
Él va en camino.
Está bien.
Mejor saltemos a la lucha.
De acuerdo.
"Te queda poco tiempo, Maíz Cremoso.
Deberías haberlo pensado dos veces
antes de molestar a Abrelatas.
Por todos los cielos.
Mi nombre es tu archienemigo..."
"Deberías haberlo pensado dos veces
antes de molestarme..."
¿Dijiste "ir a la cárcel"?
Podríamos ir a la cárcel.
Sí, viaje en el tiempo ilegal.
- "Los sentencio..."
- ¿Es cierto?
Es lo que dice él. Pena de cárcel.
- ¿Cárcel?
- Cárcel.
Qué ridículo.
¡Ahora te tengo, Maíz Cremoso!
Que vengan a buscarme, mierda.
Que me encuentre.
Y yo agarraré a mi joven yo...
- Double Dragon, F-Zero.
- Ya entendí.
¡Maíz Cremoso, idiota malnacido!
¿Qué? ¿No creías que un supervillano
llamado Abrelatas podría...?
Bien.
- Oye.
- ¿Qué?
Creo que se fueron.
Vamos. Perfecto.
- Bien.
- Salgamos.
Jay, creí que querías dormir.
Hagamos un ensayo rápido.
Claro, tocaré algo en el piano.
- ¿Estás ahí?
- Sí.
Iré a buscar arriba.
Muy bien.
Siento que ya hicimos esa.
Toca algo nuevo.
Matt.
Hola.
¿Qué haces?
Ah, esto...
Te visito en tu sueño...
para traerte una idea para una canción
para que toques con la banda.
Soy un espíritu.
Soy un espíritu de Dickens
que te trae la melodía de esta canción.
¡Sí que eres!
Buenas noches.
Adiós.
La tengo.
Hola.
Hola...
Pájaro.
Tuve un sueño muy loco.
Escuché una... canción.
Tú estabas ahí, eras un espíritu.
¿Un espíritu que había descendido?
Claro...
Oye, veamos la tele.
El virus H1N1...
H1N1.
Sí. La gripe porcina.
Quizás hagan una...
vacuna que nos obliguen a darnos.
Me olvidé de contarte sobre mi abuela.
Mi mamá está yendo a Montreal a visitarla.
Quizá haya que ponerla en un asilo.
Es...
Es bastante duro, ¿sabes? Envejecer...
no es algo que quiera.
¿Sabes?
La verdad es
que, si tienes un... mejor amigo,
ni siquiera notarás que envejeces.
¿Te gusta Russell Peters?
Bueno, una pregunta importante.
Hacía comedias raciales en el...
Amigo, es tan...
Russell... Ah, ¿es 2008?
No me cae bien.
Sí, pienso lo mismo.
Bueno, me tengo que ir.
Bueno, me daré una ducha y luego...
Genial.
Estaré listo en media hora,
y podemos repasar... lo que sea.
¿Repasar qué?
Sí, no sé.
Deshazte de él.
Sí, sí. Claro.
¿Tiramos fuegos artificiales?
Maravilloso. Perfecto.
- Sí. Genial.
- Bien.
- Genial.
- Eso fue tonto.
Adiós, Jay.
- Estuve a punto de...
- Vamos.
Estuve a punto de cometer
un grave error hoy.
¿Cuál?
Estuve a punto de cometer
un grave error hoy.
- Esta mañana...
- ¿Sí?
...intentaba escapar.
Intentaba escapar. Alejarme... de ti.
De la banda, de todo.
Creía que podía irme
y hacerme famoso sin ti.
Entiendo.
¿Estás enojado?
Estoy avergonzado.
¿Por qué lo estaría?
No, yo...
¿Y si...?
Oye.
Espera. ¿Estás diciendo que...?
Bien.
Es broma.
Bueno.
Bueno, pero el punto era...
El punto...
Matt, espera. ¿A dónde vas?
¿A dónde vas, Matt?
¡Basta, basta!
Matt, ¿qué haces?
No podemos cambiar nada.
Oye, así estarás mejor, ¿no?
Veremos quién estará mejor.
No. Basta.
NO TOCAR EN EL RIVOLI
Muy bien...
Julio... ¡Estoy programando
la máquina del tiempo!
El 10 de julio de 20...
¿Diez? No. Viajamos el 12.
El 12.
Vamos a volver dos días antes.
Para que yo pueda hacer
el plan del paracaídas solo.
Bueno.
¡Vamos!
¡M***, otra vez no!
Por Dios.
Me golpeé el culo.
Por Dios. Me golpeé el culo.
Pájaro.
- ¿Jay?
- Están escuchando a Roz y Mocha.
¿Jay?
Oh, perdón.
Todo bien.
¿Jay?
¡Llegué!
Bueno...
Está todo igual.
Pero ¿qué...?
Muy gracioso.
¡Bien hecho, Jay!
Hay que reconocerlo, es una buena broma.
Entonces, ahora yo soy baterista.
¿Matt?
¿Jay?
¡Lo desciframos, amigo!
¡Lo tenemos!
Lo desciframos.
Tenemos el plan, ¿sí?
Bien, entonces...
¿Viste que fue difícil
conseguir entradas para el espectáculo?
Resulta que hay una tanda adicional
de entradas que se venden exclusivamente
para Visa Avion Infinite Privilege
de bancos privados.
Lo mejor de lo mejor.
Existe una persona que conocemos
que tiene
una Visa Avion Infinite Privilege
de un banco privado, y es...
Mi tía.
La tía de Ethan.
Michael y yo vamos a su casa,
y le decimos
que nosotros también somos chinos.
- ¿Qué?
- De toda la vida.
De toda la vida.
Nacidos en China.
- Padre blanco, madre china.
- Idioma materno: chino.
- Mis padres son chinos...
- Bien, a ver si lo entiendo...
si lo entiendo bien.
Bueno.
Jay McCarrol los contrató.
Son improvisadores y me dan una lección...
Ya vas mal.
- Somos vendedores ambulantes.
- No, no.
Digo que se acabó la farsa, chicos.
Jay los contrató para darme
una lección sobre lo que es
estar del otro lado de estos planes locos.
Jay, lo entiendo.
Disculpa si mis planes son tan ridículos.
Ahora entiendo
que tal vez podría ser un poco más...
¿Cómo es?
¿Para qué se los digo a ustedes?
Bien, sí.
Felicitaciones. Muy bien.
Estuvo de maravilla.
La troika de Matt Johnson
dividido en tres.
Me encanta tener una parte asiática.
Quizás sea mi sensibilidad.
Bueno, creo que lo único que queda
es que les dé una paliza.
¿Qué? No.
- Matt, amigo.
- ¿Quién va primero?
Por qué tengo esto?
¿Qué cosa?
¿Por qué tengo esto?
- Todos lo tenemos.
- Amigo...
¿Cómo...?
Por Dios.
¿Para qué es este plan?
El concierto de Jay McCarrol.
Para conseguir entradas.
Quieren conseguir entradas
para un concierto de Jay McCarrol
porque Jay McCarrol es un músico famoso.
Sí.
Y yo estoy...
En una banda tributo de Jay McCarrol.
Perdón.
Señor Hollywood...
Hollywood.
- ¿Qué?
- Señor Hollywood.
Señor Arnold, señor Rocky.
"Señor" Jennifer Lopez.
Ese también es Jay.
Sí.
Google, Autolog,
Facebook, Yahoo,
- "Tuiter"...
- Él está en todo. Sí.
Hollywood.
Hermoso.
Bien. Un gusto.
¿Creías que serías famoso sin mí?
Podrías ser famoso ahora mismo.
Podrías ser famoso ahora mismo, ¿no?
Si no fuera por mí.
Próxima parada: Chestnut Street.
¿Tu vida sería mejor sin conocerme?
No sé.
Hay una manera de averiguarlo.
- Calma.
- No.
No podemos cambiar nada.
Bueno, sé que algo podemos cambiar.
Vas a despertarlo.
¡Funcionó, cariño!
¡Tenemos que irnos!
Fue mucho más divertido
de lo que pensé que sería.
- ¿Tienes tu bolsa?
- Sí, vamos.
PASE A BACKSTAGE
Señoras y señores,
¿me prestarían un poco de su atención?
Es hora del conteo final.
El espectáculo empieza dentro de...
diez, nueve, ocho, siete,
seis, cinco, cuatro,
tres, dos, uno. ¡Ahora!
¡Hola, Toronto!
TE AMAMOS, JAY
LLÉVAME EN TU GIRA MUNDIAL
Ni siquiera está sudando.
Está loco, amigo.
Si le digo mi usuario, ¿me recordará?
- ¿Qué?
- ¿De qué?
- De los foros.
- Sí.
Quizá.
Bueno. Gracias.
Bien. Ya vuelvo.
Jay, oye. No, es mi amigo.
Él es... Es mi mejor amigo.
- Está bien.
- Jay, soy yo.
Qué locura que te encontré.
¿Qué carajo está pasando?
Mira esto.
Debemos volver a la máquina del tiempo
y averiguar cómo hacer esto otra vez.
U otra versión de esto
porque debe haber una forma
de que los dos...
de que Nirvanna la Banda logre esto.
Chicos, les presento
a mi viejo amigo, Matt.
¿Qué?
Por Dios. Te ves bien.
Pasaron... ¿cuántos?
¿Diecisiete años?
Increíble.
Antes teníamos una banda juntos.
Para darles una idea, se llamaba...
- No, no.
- ...Nirvanna la Banda.
Espera.
No puede ser.
No, Pájaro, tienes que recordar. Espera.
Sí, lo recuerdo.
No, es decir... Debes recordar.
- Debes recordar.
- Bueno.
¡Sí, sí!
Sí, todo bien.
Mírame, Pájaro, soy yo.
Soy yo. Jay...
- Ojalá hayas estado bien.
- ¡Jay, no!
¡Tienes que recordar! ¡No, Jay!
¡Jay, tienes que recordar!
Pájaro, ¡recuerda!
¡Soy yo!
¡Esto no está bien!
¡Estamos en la línea de tiempo equivocada!
¡Pájaro! ¡Jay!
¿Quieren una foto o algo?
¡Jay!
Permiso. Perdón.
Oh, no.
¡No!
Gracias, señor.
Jay, te amo.
Te ves bien, Jay.
¿Jay McCarrol...
compuso "Never Come Down"?
Estaba en una mala situación
y tenía muchas pesadillas.
La canción me llegó en un sueño
y terminó siendo
un tremendo éxito.
Como ya saben sobre este título,
es un clásico absoluto
y ha perpetuado la carrera de Jay McCarrol
durante más de una década hasta hoy.
Dicen que le temes a los payasos.
No les tengo miedo.
Pero eso dicen.
Aquí estoy...
Ah, Richard.
¡Jay McCarrol está con nosotros!
Hola, chicos.
- Jay, bienvenido otra vez.
- Hola.
- Es un gusto verte.
- Vaya. Sí.
Estás acá, pero no te quedarás mucho
porque te vas a sacudir el mundo.
¿Y qué se te pasa por la cabeza ahora?
¿Te preparaste para esto?
¿Uno se puede preparar?
Sí.
Cuando pasas momentos así,
ya sea con una canción o una gira,
un espectáculo, un premio o lo que sea,
todos tenemos a alguien en la vida
a quien queremos enorgullecer, ¿sabes?
No importa lo exitoso que seas,
hay una persona
a la que quieres enorgullecer.
¿A quién llamas primero
cuando bajas del escenario
y dices: "Dios, tengo que compartir esto"?
¿A quién llamas?
Yo...
Por ejemplo, un amigo.
¿Quién es tu mejor amigo?
¡Otra vez no!
P***...
¿Estás bien?
¿MJ?
Bien, están escuchando a Jay McCarrol,
"Never Come Down".
Y sí, están escuchando
The Roz and Mocha Show.
¿Saben? Regalaremos dos entradas
para el espectáculo de hoy en el marco
de la gira mundial de Jay McCarrol.
Solo deben llamarnos ahora
y decirnos en qué calle de Toronto
vive Jay McCarrol.
Al 416-870-8888. Ese es el...
Ay, por Dios. Me golpeé el culo.
Ah, ¿hola?
Creo que vivo acá.
Lo tengo ahí.
Está en el frente.
Está en la puerta principal.
¿Qué carajo? ¿Dónde estabas?
Sí, está... Tranquilos.
Por eso digo que se tranquilicen,
porque es obvio que va a estar.
Está aquí. Está bien, en perfecto estado.
Bien, ¿quién va primero?
Bien.
- ¿Una foto?
- ¡Claro!
Estoy temblando de nervios.
Es un gusto conocerte.
Vaya. Qué divertido.
Muchas gracias.
Me alegra conocerte. Gracias.
M***...
¡Jay, tienes que recordar!
- Me romperás la camisa.
- ¡Pájaro!
¡Jay, tienes que recordarme!
¡Esto no está bien!
Voy al baño.
M***...
¿Quién es tu mejor amigo?
Está bien.
- Está bien.
- Jay McCarrol,
estamos orgullosos de ti.
Seguimos este viaje desde el principio.
Un favorito de Roz y Mocha también.
Suerte en la gira. "Never Come Down"
es el relanzamiento.
Todos están entusiasmados.
¿Aún usas ese sombrero?
¿Qué?
Subió de peso.
Te queremos. Estamos orgullosos.
Te amamos. Gracias por habernos visitado.
Sepan disculpar a mi amigo. Está un poco...
mal de la cabeza.
Muchas gracias por habernos visitado
y hacerte tiempo para nosotros,
incluso con la posición que ocupas hoy.
Está un poco gordo, un poco grandote.
Es mi viejo amigo, Matt. Y...
Y estamos muy felices de verlo.
Espero que todo en tu vida vaya bien.
¿Podemos hablar en privado dos minutos?
No.
Gracias por hacerte el tiempo
en The Roz and Mocha Show.
Está por emprender su gira más grande.
Con ustedes, Jay McCarrol.
Señor McCarrol.
- Está en el número tres.
- Bueno.
Tiene una antena satelital,
interiores de cuero,
agua caliente a disposición,
colchón de espuma con memoria.
Tenemos tres TV para usted.
Piso con cerámicas.
Hasta tiene un código y timbre.
- De hace mucho.
- Sí.
Abríamos para Peter Bjorn and John.
- Hola, jefe.
- ¿Cómo están?
- Y Drew Barrymore...
- Sí. Hola.
Drew Barrymore estaba con...
- Con Fab.
- Dios, qué locura.
¿O era Justin Long?
No, no. Era Fab.
Porque recuerdo haberla visto.
- Ese momento está resuelto.
- ¿Estaba Fab?
Sí. Y luego vinieron
Luke Lalonde y Mitch Derosier.
- ¿Estaban ahí?
- No.
¡Quiero esta habitación!
Sí.
- Me gustó mucho...
- Sí, él lo produjo.
...para intentar meterse en The Rapture.
Y le dijeron: "No, amigo, no".
- Algo así como...
- Sí.
Sí, lo sabía.
Sí. Algo así como lo de Jay.
Decían: "Sí, sí".
Y él va y se presenta para hacer lo suyo.
- Sí, y en...
- ¿Está ahí también?
Nunca pensé en absoluto...
¿Qué onda?
¡Nos vamos de gira!
¿Quieren conectar la N64 a la tele?
No sé si tiene...
No sé si tiene para conectarla.
¿Tenemos una N64?
Seguro tenemos una N64 para conectar.
Si traes una, yo juego, claro.
Era una broma, chicos.
No.
Iba a comentar sobre...
el final del libro.
James Murphy, sí.
Cuando lo escuchas, parece...
No hay problema. ¿Qué es eso?
El juego favorito de Pájaro.
Vamos a divertirnos un poco.
Sí, pero...
Muchas historias empiezan con...
Lo mismo con Strokes o Interpol.
Es como el internado de París...
No me dijeron que teníamos un arma.
¡Por Dios!
¡Mierda!
¡Ayuda!
NOTICIAS DE ÚLTIMO MOMENTO
Último momento en Toronto.
Hubo un tiroteo en la casa
del músico canadiense Jay McCarrol.
El hecho ocurrió la víspera
del inicio de la gira mundial de Jay.
Courtney Heels está en la escena.
¿Qué más nos puedes contar?
Buenos días, Marcie. Puedo contarles
que hay muchos policías en la calle.
Estamos en Park Lane Circle,
la calle donde vive Jay.
No podemos acercarnos más.
Y como mencionaste,
una fuente nos confirma
que un hombre adulto
está en el hospital con heridas graves
y aún se busca al sospechoso
que fue visto mientras escapaba.
Vamos ahora en vivo
a la zona de Bridle Path,
donde la policía
sigue con la investigación
en las inmediaciones de la casa.
Escuchemos.
...por estar hoy acá.
Sé que hay mucho interés
en este incidente.
Se puede esperar un aumento
de personas en el vecindario,
pero esto es igual
a cualquier otro tiroteo.
Habrá oficiales buscando testigos
para prestar testimonio
y en busca de algún video.
Llamamos a las autoridades...
Solo debo regresar
a cuando anotamos en el pizarrón y...
deshacer todo esto.
Entonces, ¿cómo...?
¿Cómo volvemos?
Estoy atrapado en un infierno.
Quizá sea un sueño.
Es posible, ¿no?
Y Jared, ¿quién eres?
Viniste conmigo, ¿no? Puedo confiar en ti.
Pero ¿quién eres tú? ¿No?
- Soy Nikolay.
- Sí, pero...
no viniste
en la máquina del tiempo conmigo.
Podrías trabajar para ellos,
para la otra banda.
Si Jay estuviera acá, tocaría el piano
¡y resolveríamos esto!
Se nos ocurriría algo.
Voy yo.
Hola, Matt.
Quería venir a disculparme.
¿Sabes? Mi guardaespaldas se volvió loco,
y me sentí mal
por lo que pasó en ese lugar.
En fin, quería pedirte disculpas.
Bueno.
Gracias.
¡Ah! También...
dijiste algo esa noche
sobre una máquina del tiempo.
¡Esto es genial! ¡Bien!
¿Jay?
Ah, estás viendo... Sí, es la casa.
Es más humilde que donde tú vives.
¿Podemos empezar?
Ah, sí. Mi máquina del tiempo
funciona con un combustible
muy específico.
Sí.
¿Conoces Orbitz?
Sí, sé qué es.
Tengo mucho que contarte, pero...
- ¡Construí una máquina del tiempo!
- Sí.
Y pensé: "¿No sería divertido...?".
- Solo por diversión...
Por diversión, sí.
Subimos y volvemos a...
Elige una fecha.
Ah, 2008.
Y si quisieras podrías ir...
- A cualquier lado.
- ...a dos días atrás.
¿Dos días? ¿Cómo? ¿Por qué volverías?
Derramé vino en mis pantalones.
Lo dices hipotéticamente.
- Hipotéticamente.
- No hay problema.
¿Por qué dos días? No entiendo.
Hablando de máquina del tiempo,
podríamos ir al 2008, Obama.
- ¡"Obamna"!
- Sí.
El problema es que no tengo combustible.
No hay combustible.
¿Y por qué Orbitz?
Pongamos un ritmo.
¿Qué hace poderoso a Orbitz?
¿Cuál es la magia de Orbitz?
¿Cuál es el alma especial de una Orbitz?
- No sé.
- Ingredientes.
Quizás haya un ingrediente
en Orbitz que nos sirva.
¿Azúcar? ¿Caña de azúcar?
- Gelatina.
Esto parece un rap inofensivo,
sin insultos, de los 80.
Y yo tengo un micrófono
y enseño el alfabeto a la gente.
Existe la A, la B,
la C,
la D, la E, la F,
y no olviden la G.
Es un tipo grandote negro.
Bill Cosby va caminando.
Si quieres aprender el alfabeto,
esto debes saber.
Existe la A, la B, la C...
Y el mensaje secreto
de muchas cosas así era...
Bien, ¿qué hay en las Orbitz?
Sabemos que hay un ingrediente
en las Orbitz
y no es uno normal.
La botella está rota.
- Tiene una lista de ingredientes.
- Rota.
Espera. Intento imaginarlo.
Recuerdo que estuve acá,
tenía la botella, la tomé,
miré la parte trasera...
Ahora que lo veo,
¿sabes cuál es el eslogan?
¿Cuál?
"Un rayo en cada botella".
Un montón de m***... en cada botella.
¡Esas bebidas son horribles!
"Un rayo en...". No, ¿qué dice?
- ¿Qué?
- Es el eslogan.
"Un rayo en cada botella".
No, es márketing, nada más.
- ¿Y si no lo es?
- No puede estar en una botella.
¿Cómo sabemos? Hace dos días,
el viaje en el tiempo no era real.
Luego, se le cae jugo encima, y funciona.
¡Al menos lo intentamos!
Tenemos que lograr
que un rayo le dé a la máquina.
Si solo supiéramos
cuándo caerá un rayo...
¿Sabes qué hora es?
Las 9:03.
¡Sé cuándo caerá un rayo en la torre CN!
¡Claro!
¿Cómo "claro"? ¿Qué estás diciendo?
¿Cómo lo sabrías?
Era una versión distinta de ti.
Esto no había ocurrido aún.
Digo, "genial".
- ¿Dijiste "genial" o "claro"?
- "Genial".
¿O "santa ciencia"? ¿Eso dijiste?
- Sí.
- ¡Santa ciencia!
Ahora todo tiene sentido.
- Sí.
- Esto es Volver al futuro. Una locura.
Tendría que sonar...
No puedes hacer eso. Derechos de autor.
Y si haces...
Esto será una pesadilla
de derechos de autor.
Si están viendo esto en el cine,
agradezcan al cielo
porque esta será la única proyección.
¡Diez mil gigawatts!
¡El doctor Emmett Brown!
¡Vamos!
Mira, el Hombre Araña.
Vaya, esto me está volviendo loco.
Bien, voy a correr por allá.
Tú espera, y yo voy a soltar la cuerda.
Mierda, es una locura.
Me acuerdo de ti.
Ah, nunca nos conocimos.
- No.
- Sí, claro. Perdón.
Sí, claro. Descuida.
Bien. Nos vemos pronto.
¿Cómo te va?
Amigo, ¿eres Jay McCarrol?
Hola, no. Perdón.
No soy él. Me parezco a él.
Está bien.
- Jared, ¿te estás muriendo?
- Sí.
¿Estás ahí?
Sí, sigo subiendo, Pájaro.
¿Aún estás subiendo?
Sí.
¿Todavía?
Por Dios.
¡Mierda!
¡Jay, llegamos arriba!
Tienes que despejar todo.
Si no, la cuerda destrozará
a quien golpee.
¿Cómo te va?
- Bien, ¿tú?
- Bien.
¿Intentas contactar a alguien?
Sí, mi amigo está ahí arriba.
- ¿Es parte del personal que sube?
- Sí.
¿Con los chefs?
- Bueno.
Vamos.
Perdón. Les pido, por favor,
que se quiten del medio.
¡Arrójala cuando quieras!
¡Listo, la tengo!
¿Y el nudo?
Lo tengo.
Bien, Matt, está conectado. ¡Puedes jalar!
¡Eso es, ahí va!
No pasa desapercibido.
¿Qué pasa acá?
Es... solo...
En realidad, es difícil de explicar.
Mi amigo es parte
de algo con chefs o algo así.
Bien, ¡vamos a bajar!
Toma.
No sé...
¡Ábrelo!
¡Sí! Bien.
- Como volar una cometa.
- Enchufa eso.
¿Es como hacer un puente?
No, enchúfalo y ya.
Enchúfalo en eso.
Mételo.
Vamos.
- ¡Sí!
Cuidado.
- Cerramos esto.
- Solo...
- Está bien, ¿no?
- Sí.
Disculpa, ¿estarás aquí un rato?
¿Me harías el favor de cuidar
que nadie se acerque y lo desenchufe?
Ni nada como eso.
¿Por cuánto tiempo?
Más o menos...
El rayo cae a las 9:03. Como media hora.
- Bueno.
- Gracias.
- Sí.
- Gracias. Bien.
- Vamos.
- Sí, genial.
Trece minutos.
¿Cómo funciona esto?
¿Cómo lo programas?
Pones la fecha.
¿Quieres ver cómo funciona?
- Muéstrame.
- Escribes. Mira.
Mes, día, año, hora.
El mes es...
Digamos... septiembre.
El nueve. Y el día.
Digamos el 26 de septiembre. ¿Por qué no?
Y ponemos el 2008.
Digamos que a las 10 de la mañana.
Para tener mucho tiempo.
Listo. ¿Ves? 2008.
Será el final de Volver al futuro,
pero sin el drama.
Son las 8:50. Bien. ¡Es hora!
¡Bien!
Bien.
¿Cómo les va?
Es para captar
la electricidad del tranvía.
¿Está permitido eso?
Bueno, es algo de una vez.
¡Por Dios!
Saben lo que estoy haciendo, ¿no?
¿Qué carajo?
Me parezco un poco a Teen Wolf, ¿no?
¡Matt!
Tenemos un problema.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¡Mira! ¡Se desconectó
de la punta de la torre!
¡Matt, no lo conectaste bien!
Bueno, ya vuelvo.
Oye, ¿a dónde vas?
Matt, ¿a dónde vas?
¡Matt!
M***...
¡Estás en la tele, hermano!
- ¿Qué?
- De verdad.
No.
- ¡Estás en la tele, mierda!
- No, está bien.
Nos metemos en la historia que cautivó
a la ciudad de Toronto estas 24 horas.
Ocurrió un tiroteo en el autobús
estacionado frente a la casa
de la estrella rockera canadiense
Jay McCarrol.
Hubo una actualización importante,
y la policía comunica que el responsable
no es otro que Jay McCarrol.
Así es, Marcie. Se lo vio por última vez
alejándose de su mansión.
Se desconoce su paradero.
La policía cree que sigue en la ciudad.
Piden a la gente que denuncie
si llegan a ver al músico.
También aconsejan mantener la distancia,
ya que consideran que está armado
y es peligroso.
Aún se desconoce la razón del tiroteo,
pero algunos testigos
afirman que Jay actuaba errático
cuando subió a su autobús ese día.
Hay noticias de último momento
en el centro de Toronto.
Se ha visto a un hombre
en la punta de la torre CN.
El helicóptero de CP24 está en la escena
con imágenes en vivo del hecho.
Brad, ¿qué se ve? ¿Qué hace el hombre?
ÚLTIMO MOMENTO:
HOMBRE EN LA TORRE CN
...no se sabe bien lo que este hombre...
Bueno.
¡Yo puedo!
Parece un cable alargador
que se extiende desde la punta de la torre
hasta la calle.
Oye, ¿qué?
¿Qué está pasando?
¡Oye!
¿Qué carajo está pasando?
¡De acuerdo!
ÚLTIMO MOMENTO: HOMBRE EN LA TORRE CN
¡Matt, lo lograste!
¡Todo está verde!
¡Bien, voy a bajar!
Oye, oye, ¿qué hiciste?
Acabo de enchufarlo. ¿Por qué?
¡Ahora está rojo! Rojo para la calle.
¿Para la calle?
¡M*** idiota, arrancaste el cable!
¡Ay, no!
- ¡Matt, estamos j***...!
- Perdón.
¡Jay, perdón!
Tengo la explicación:
¡Caí en otro de tus planes idiotas!
¡No!
¡Oh, Matt!
¡Ay, Dios!
¡Sí!
¡Ay, por Dios!
Próxima parada: King Street West.
A la mierda.
¡Permiso! ¡Perdón!
Bueno.
Ay, m***...
M***...
Perdón, perdón.
Ay, ¿qué carajo?
Ay, ¡por Dios!
¿Cómo lo hago?
Matt, ¿qué pasa, amigo?
¿Podrías ayudarme?
- ¿Cómo?
- Ah, ¿no eres de Toronto?
- No.
- ¿De dónde son?
- Francesas.
- ¿Francia o Quebec?
Sí. ¡Francia!
- ¿Francia? Bienvenidas a Toronto.
- Sí.
¿Cómo están? Esa es la torre CN.
Sí. Intento enchufar este cable aquí.
Pero no puedo.
¿Me sostienes el walkie-talkie?
Sí. Claro.
¡Vamos, hijo de puta!
- Matt, ¿qué pasa con el cable?
- Dios...
¿Apretarías el botón para hablar?
- ¿Dónde?
- Presiona este.
Bueno.
Pájaro, tenemos un problema,
pero lo solucionaré.
¿Te parece gracioso?
Toda mi vida depende de esto.
¡Deténgase!
Ah, m***...
- ¡Deténgase ya!
- No.
- Detenga el vehículo...
- ¡No!
ASESINO
MCCARROL LE DISPARA A COMPAÑERO
EN LA CABEZA Y HUYE
- Hipotéticamente...
- Sí.
Si quisiera volver...
dos días...
¿Por qué querrías...? ¿Por qué dos días?
Me eché vino en los pantalones.
O quizás...
maté a alguien.
Oye, Matt.
Todo va bien por acá.
No te perdiste mucho.
Sigo en el lugar esperándote.
Solo me gustaría saber
cuándo conectarás el cable.
Lo enchufas, vuelves aquí,
y yo te estaré esperando.
Pero ocurre que te electrocutarás.
Ah, sería como en una película,
en la que la electricidad
pasa por mi cuerpo.
- Sí.
- Y me vuelvo un esqueleto.
¡Eso! ¡Sí!
¡Jay, lo descifré!
Bien.
Este plan se llama "El séptimo...
momento en que..."
"...saltamos en paracaídas".
Paso uno: "Saltamos en paracaídas...
hacia el... SkyDome.
Durante un partido,
subimos a la torre CN.
¿Matt?
¿Sabes? Quizá sea mejor ir temprano,
por si hay mal tiempo y cierran el domo.
El tiempo... Sí.
Sí, es un buen punto.
No sería bueno quedar en el techo...
Sí, vamos a ir temprano.
Sí. "Ir temprano".
Bien, entonces,
este es el plan.
NO TOQUEN EN EL RIVOLI
TOQUEN EN EL RIVOLI